Förenklad manöverpanel


Göra programmet snabbare, snabbare detekteringstider, spara cpu till annat.
Fellarm, larmrelä osv.
* Möjlighet att koppla ifrån alltid, koppla till endast vid samtliga sek i drift.
* Om en sektion ligger i sab mer än 500ms återställs ej felet automatiskt.
* Vid larm går det aldrig att återställa utan lösen
* Uttökning med 8 sek till via en undercentral (sektionskort)
* Skriva till vilken sek som larmar på huvudmenyn
* Alla sektioner står i sabotage i undermeny #02# vid sab
* Sab återställer inte automatiskt?
* Fördröjd återställning av larm och sab efter spänningsbortfall
* Larmlagringsmöjlighet.
* Larmlagringsprogrammering via servicekod, ny undermeny.
* Överfallskod, går direkt till sos men ser ut som att det ej larmar
* Övervakad larmöverföring. 
* Vid avvaktiverat larm (dagtid) skall ej larmande sektioner visas på displayen.
* Akustiska glaskrossar - användaren måste varnas om dessa löst ut dagtid. (Skicka sms!)
* Spara datum & klockslag på EEPROM varje halvminut - minut (pga norsk reset och andra haverier)
* Spara loggfiler på EEPROM.


Buggar:
* Kortsluten sektion ger inget fel eller sabotage lar.m
* text buggar ur vid lösenordsinmatning